saya berharap
kamu akan bersamaku
sepanjang hidupku, Kaashu.
'Kamu harus bersumpah demi aku'
'bahwa kamu tidak akan
bertemu ibu Kaashvi setelah ini.'
'Aku bersumpah padamu bahwa aku
tidak akan pernah bertemu Kaashvi.'
Namun sayangnya
itu tidak mungkin, Kaashu.
Kami berdua tidak bisa
saling membantu atau
menerima bantuan apa
pun dari satu sama lain.
Kaashvi, kita berada dalam
fase seperti itu dalam hidup..
Kami berdua harus berpisah.
Kami berdua tidak bisa hidup bersama.
- Menurutku kita..
Kita harus fokus
pada misi kita, Arjun.
Kami di sini dalam sebuah misi.
Mari kita fokus pada hal yang sama.
Anda beristirahat.  Aku juga.
Kalau begitu, ayo
berangkat besok pagi.
Selamat malam.
Ah.. - Arjun!
'Kuharap segalanya
berbeda, Kaashvi.'
'Saya berharap kita bisa bersatu.'
'Saya berharap keinginan
kita akan terpenuhi.'
'Tetapi segalanya tidak bisa berubah.'
'Kita tidak bisa bersatu.'
'Keinginan kita akan
tetap tidak terpenuhi.'
Ya Tuhan!  Sabharwal ini harus
ada dalam sabun sehari-hari.
Anda meminta bantuan dan mereka
akan mengejek Anda seperti apa pun.
telepon saya..
Apakah kamu memilikinya?
- TIDAK.
Saya pikir saya lupa di dalam.
Bolehkah saya membawanya?
- Tidak, sayang.  Saya akan membawanya sendiri.
Teruslah bermain.  Saya akan kembali.
- Bagus.
Nenek.  - Ya, sayang.
Mengapa kamu berbohong
dan menyebut namaku?
Atas perkataan Jagdish.
Jagdish memberitahuku
bahwa Arjun dan
Kaashvi telah
menjalankan misi bersama.
Dan tidak seorang pun
boleh mengetahui hal ini.
Ini harus tetap menjadi rahasia.
Karena kalian semua tahu
betapa Nitya membenci Kaashvi.
Dia tidak ingin Kaashvi
berada di sekitar Arjun.
Ketakutan terbesarnya
dalam hidup adalah
Kaashvi dan Arjun tidak
boleh bersatu kembali.
Dan jika dia mengetahui
bahwa Arjun dan
Kaashvi telah menjalankan
misi ini bersama
dia akan mulai dengan usahanya
memisahkan mereka berdua.
Tapi Nek, Arjun sudah
bersumpah demi Karun.
Apa yang ditakutkan Bu Nitya?
Maksudku, Arjun
dan Kaashvi tidak
meneruskan cinta
mereka karena janji ini.
Keduanya telah menekan
perasaan mereka.
Kita semua memahami hal ini
tapi Nitya tidak.
Dia tidak mengerti
bahwa Arjun dan Kaashvi
telah mengesampingkan
perasaan mereka
dan pergi hanya untuk misi.
Itulah alasan suaminya
berbohong padanya.
Jagdish telah
memberitahu Nitya bahwa
Meera telah menemani
Arjun untuk misi ini.
Ya, Meera.  Ibu mertua benar.
Nitya adalah wanita yang berbahaya.
Dia jauh lebih licik dari apa
yang pernah Anda dengar.
Jadi, lebih baik kamu
menjauh darinya.
Dan berhati-hatilah, oke?
- Ya, sayang.
Itu sebabnya aku memberitahunya
namamu Kaveri dan bukan Meera.
Lebih baik berbohong pada
Nitya daripada memberitahukannya
bahwa Arjun dan Kaashvi bersama.
Wow!
Kalian bertindak sangat baik.
Kalian layak mendapat tepuk
tangan atas penampilan kalian.
Berapa banyak lagi yang
bisa kalian tundukkan?
Kalian melibatkan
Meera dan Jagdish
dalam drama Arjun dan Kaashvi?
Agar kalian bisa menutupi kebohongan
mereka dan menyembunyikannya
dariku.  Berapa banyak
lagi kamu akan berbohong?
Ya, kami akan berbohong.
Dan kami bangga telah berbohong.
Kami tidak membunuh
orang seperti kamu.
Dan kita semua sepakat
dalam hal ini karena
Anda tidak punya akal
untuk memahaminya
bahwa mereka berdua
pergi bersama hanya
untuk misi mengesampingkan
perasaan mereka.
Nitya, izinkan aku memberitahumu ini.
Hanya karena kamu
Kaashvi telah memindahkannya
ke Delhi sekali lagi.
Cucu perempuan saya hancur
hatinya.  Dia berkecil hati.
Namun dia telah
mengambil langkah drastis.
Yang paling penting
Arjun juga berpisah darinya.
Mereka berdua berpisah
dengan menekan
perasaan mereka
hanya demi Karun.
Agar Karun tidak merasa khawatir
dan tidak akan mendapat masalah.
Ada suatu masa ketika Kaashvi
mencari anaknya
seperti orang gila.
Tapi sekarang ketika dia
tahu Karun adalah putranya
dia masih akan menjauh darinya.
Mereka berdua melakukan
pengorbanan yang
besar tapi itu tidak
masalah bagimu, Nitya.
Ibu macam apa kamu!  - Bisa aja!
Janganlah kamu menasihati
aku sebagai ibu atau wanita
seperti apa aku ini, karena
aku mengetahuinya dengan baik.
Dan saya sangat yakin misi
ini hanyalah sebuah alasan
untuk menyatukan
Kaashvi dan Arjun, kan?
Omong kosong apa yang kamu katakan!
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Bukan apa-apa jika Jagdish
sendiri yang merencanakan ini.
Karena Mahinder adalah teman
Jagdish dan bagaimanapun
juga, Jagdish bersama kalian
semua dalam rencana ini.
Drama penculikan
yang dibuat ini untuk
mempertemukan
Arjun dan Kaashvi ya?
Sekarang, tunggu dan lihat.
Saya akan pergi dan mengatakan
yang sebenarnya kepada Karun.
Nitya, jangan gila!
Jangan libatkan anak
muda itu dalam semua ini!
Anda telah mengubahnya menjadi
anak yang aneh dan tidak sopan.
Jangan meracuni pikirannya lebih jauh!
- Cukup!
Hentikan drama menjadi baik ini
karena sebenarnya Anda tidak baik.
Kalian semua adalah penipu!
Sekarang kamu telah
memasukkan Meera dan Jagdish
ke dalam rencanamu dan
mencoba membodohiku
Anda pasti harus membayarnya!
Kalian semua harus
membayar mahal untuk ini.
Pak, ini paket Anda.  - Paketku?
Tapi saya belum memesan apa pun.
Paket siapa ini?
Tapi tuan, ini ada
namamu di situ.
Petugas Mahinder Shona.
Shona?
Istriku memanggilku begitu.
- Dari mana paket ini berasal?
Siapa yang membawanya?
- Pak, ini ada di loket parsel.
Mahinder, saya yakin
penculiknya yang mengirimkannya.
Buka dengan cepat.
Itu adalah 'dupatta' istriku.
Apa ini?
Ah!
Ini adalah cincin yang sama
yang saya berikan kepada istri saya.
Dan aku..
Mahinder!
Mahinder, kendalikan dirimu.
Kontrol!
Apa ini!
Anda mengirim petugas Anda ke
tempat saya untuk menangkap saya.
Anda mengkhianati saya
dan inilah hadiah Anda.
Juga, jangan khawatir
tentang petugas Anda.
Aku telah menidurkan
mereka selamanya!
Ibu mertua
jangan khawatir.
Nitya adalah wanita yang jahat
tapi dia tidak akan bisa
menyakiti Kaashvi kita.
Tidak, Romila.
Saya tidak khawatir untuk Kaashvi
tapi aku lebih
mengkhawatirkan Karun saat ini.
Karena Nitya bisa melakukan
apa saja agar motifnya terpenuhi.
Dia bisa melakukan apa pun.
- Kamu benar, Nenek.
Ketika dia tidak menyayangkan
para tetua di keluarganya..
Karun masih muda dan lugu.
Entah apa yang harus dialami
Karun dalam
permainan kotornya ini.
Ibu mertua!
Lakukan ini.
Hubungi Tuan Jagdish segera.
Bagaimanapun, dia ada di pihak kita.
Perbarui saja dia tentang
apa pun yang terjadi.
Dia pasti akan sangat membantu.
- Benar.
Biarkan saya menelepon segera.
Nona Toshi menelepon.
Apakah Nitya melakukan sesuatu?
Halo?  - Ya, halo, Jagdish!
Bu, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Nitya mengatakan sesuatu?
Terjadi keributan di sini.
- Apa yang terjadi?
Dengan baik..
'Tipu muslihat penculikan
yang sedang terjadi..'
'Kamu melakukannya untuk
menyatukan Arjun dan Kaashvi.'
'Sekarang tunggu dan lihat.'
'Aku akan pergi dan memberitahu
Karun yang sebenarnya.'
Kamu harus menghentikan
Nitya, kalau tidak
dia akan menceritakan
semuanya pada Karun.
Dan bagaimana anak yang tidak
bersalah itu bisa menerima kenyataan ini?
T-Tidak.. Oke..
Jangan kuatir.
A-aku akan berbicara dengan Nitya.
'Saya akan menangani situasi ini.'
Jangan kuatir.
Saya akan memperbaikinya.
Ya..
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya akan menangani situasi ini.
Tapi bagaimana caranya..
Sekarang Karun bersama Nitya.
Dan jika Nitya mengatakan
yang sebenarnya pada Karun
Saya tidak tahu
bagaimana reaksi Karun.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus berbicara dengan Nitya.
Saya akan menelepon Nitya.
Apa yang terjadi, nenek?
Mengapa kamu begitu marah?
Bukankah mereka memberikan
teleponnya padamu?
Karun, tahukah kamu apa yang
mereka lakukan padaku di sana?
Apa?  Apa yang mereka lakukan?
Haruskah aku memberitahumu?
- Ya, lanjutkan.
Karun, orang-orang itu..
Apa masalahmu, Jagdish?
Kami sedang dalam perjalanan.
Kami akan mencapainya sebentar lagi.
Saya tidak akan membawa
cucu Anda dan melarikan diri.
Apalagi aku tidak terbiasa berbohong.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Kalau begitu dengarkan
aku baik-baik, Nitya.
Saya sadar Anda mengetahui
bahwa Kaashvi dan Arjun bersama
dan mereka akan
menjalankan misi bersama.
Dan kamu sangat ingin
menceritakan hal ini kepada Karun.
Karena kamu merasa senang
dengan merepotkan Kaashvi.
Anda senang menciptakan
masalah dalam hidupnya, bukan?
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
- 'Tidak, Nitya.'
Anda tidak harus mengatakan
apa pun kepada Karun.
Demi Arjun!
Dan jika kamu menceritakan sesuatu pada Karun, maka..
- Apa?
Kalau begitu aku akan memberitahu
Karun yang sebenarnya tentangmu.
Ini tidak benar di
pihakmu, Jagdish.
Adalah salah di pihakmu
jika memaksaku berjanji..
Ini sangat salah di pihakmu..
Apa yang telah terjadi?
Kamu hendak
memberitahuku sesuatu.
aku akan memberitahumu..
Aku akan menceritakan semuanya
padamu pada waktu yang tepat.
Segera kirimkan
untuk tes forensik.
Kita perlu memeriksanya dengan benar.
Kami pasti akan mendapatkan beberapa bukti.
Dan kamu!
Pergi dan periksa rekaman CCTV.
Lihat siapa yang meninggalkan kotak ini di sini.
Periksa kotak ini dengan benar.
Kami pasti akan mendapatkan
beberapa bukti di dalamnya.
Kita tidak boleh menyia-nyiakan apa pun.
Memahami?
Ayo cepat.
Setiap detik penting bagi kami.
Ayo cepat..
Ada sinar matahari, Kaashvi.
Saya hanya berharap
kita menemukan
jalan keluar dari
hutan di siang hari.
'Bagaimana aku memberitahumu, Kaashvi'
'bahwa aku sangat bahagia hari ini?
'Karena aku harus menghabiskan
malam ini bersamamu.'
'Ini mungkin terakhir kalinya kita
menghabiskan waktu bersama.'
'Tapi ini aneh.'
'Bahwa kita bisa
menghabiskan waktu bersama'
'walaupun situasinya sulit.'
'Benar-benar.'
'Ini benar-benar keajaiban'
'atau permainan takdir.
'Inilah cinta, Kaashvi..'
'Dan cinta ini adalah hidupku.'
'Dan tujuan hidupku.'
'Tetapi..'
'Tapi mungkin beberapa kisah cinta'
'tidak ditakdirkan
untuk menjadi lengkap.'
'Dan takdir kita juga memiliki
kisah cinta yang tidak lengkap ini.'
'Itu berarti lebih dari sekedar kehidupan'
'tapi itu tidak lengkap.'
'Aku berharap Tuhan bertanya
kepadaku apa satu-satunya harapanku.'
'Menurutku waktu
seharusnya berhenti sekarang'
'dan kita tidak boleh berpisah.'
'Doa jarang terkabul, Arjun.'
'Meski kita berharap demikian,
kisah cinta kita tidak bisa berhasil..'
'Tidak bisa.'
Bagaimana kalau kita pergi?
Arjun, biarkan aku pergi.
Kita harus pergi.
aku tidak memelukmu.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa menghentikanmu
meskipun aku ingin, Kaashvi.
Anda tahu alasannya.
Datang.  Ayo pergi.
Perhatian.. Hati-hati!
Kaashvi.  - Ya.
Lihat disini.
Oh..
Arjun, menurutku jalan tanah ini
mungkin mengarah ke jalan utama.
Ya mungkin.
Tidak mungkin.  saya yakin.
Lihat, tempat
ini tidak jauh dari
tempat kendaraan kita mogok.
Dan sepertinya jalan ini..
Menurutku itu
mengarah ke jalan utama.
Ya, kamu benar.
Baguslah kami menginap
di sini tadi malam.
Ya.
- Seandainya kita terus mengembara
kami tidak akan menemukan cara ini.
- Ya..
Ya, ayo pergi ke sana.
Di mana?  - Lewat sana.
Oke, ayo.
Kamu benar, Kaashvi.
Jalan tanah membawa
kami ke jalan utama.
Lihat di sana.
Sebuah truk tempo datang ke sini.
Izinkan saya bertanya padanya.  Mungkin bisa membantu kami.
- Ya.
Permisi.
Bisakah Anda mengantarkan kami ke
Shiv Nagar jika Anda menuju ke sana?
Saya tidak akan pergi sejauh ini.
Dan bahan bakarnya juga lebih sedikit.
Oh.
- Tapi aku bisa mengantar kalian berdua ke tempat terdekat.
Anda dapat menemukan
transportasi dari sana.
Ya, itu akan baik-baik saja.
Terima kasih banyak..
Ayo..
- Ayo, Kaashvi.
Datang.
Segera datang.
Tunggu.
Aku salah meletakkan kunci rumah.
Saya tidak tahu..
Itu tidak ada di sini.
Itu juga tidak ada di sini.
Biarkan aku melakukan ini.
Saya akan memeriksa dompet lama saya.
Nenek.
Paket apa ini?
Dan kenapa ada
tanda bahaya di sana?
Hai!  Jangan menyentuhnya!
Ini menyebabkan rasa gatal.
Wow.
Jika kita membubuhkan bedak
yang menimbulkan rasa gatal ini,
pada seseorang akan terus menerus
menggaruk dan merasa kesal..
Itu benar.
Siapa pun bisa kesal karena
menggaruk seluruh tubuh..
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Di masa sekolah, saya mengoleskan bedak
ini pada teman saya untuk bersenang-senang.
Gadis itu melompat-lompat..
Itu adalah momen yang lucu..
Karun, pergi.  saya datang.
'Karun, kamu pikir aku tidak tahu'
'bahwa kamu meminum bedak
yang menyebabkan gatal-gatal.'
'Tetapi kenyataannya adalah itu'
'kamu tidak mengambil
sendiri paket itu.'
'Aku menyuruhmu mengambilnya.'
'Aku ingin kamu mengambilnya'
'agar kamu membuat kerusakan di
sekolah dengan menggunakannya'
'dan kemudian Arjun dipanggil'
'dan kemudian kamu akan mengetahui
bahwa Arjun bersama Kaashvi.'
'Maka apa yang
kuinginkan, akan terjadi.'
'Arjun bersamaku..
Tapi teleponnya tidak berfungsi..'
"Dia sedang memperbaiki teleponnya."
'Ayah bersama Ms. Kaashvi.'
'Jadi, aku tidak penting baginya?'
'Kamu ingin aku menjadi
murid yang baik, kan?'
'Sekarang kenakalanku akan
menghancurkan impianmu.'
'Yang kamu serang
adalah orang lain..'
"Mereka bukan petugas
utama dalam kasus ini."
'Segera beri tahu saya
nama-nama petugas itu.'
'Aku akan membunuh mereka sekarang juga.'
'Aku akan menelepon ayah dan melihat..'
'Mahimah..
- Mahima..'